[冬至]
[第15話]
どうして来たのか
ここにいると知ってた
ちょうど会社の隣で撮影したから
食事はまだでしょう
マネージャーとアシスタントは？
どうして一人で来たのか
俺はそんなに有名じゃないし
一人の方が
便利だよ
これは会社の隣に新しく開いた店で
先週
食べたばかりで
味は悪くないよ
本当に美味しいな
そうだ　社長
前回は専門家を
探してくれるって
どうなってるのかな
最近新しい脚本が
2つもあって
どちらも主人公だけど
前のあの脚本をどうしてもやりたいか
その2つの脚本を
送ってくれてたけど
俺が今までやったのと
何が違うのか
興味ないし　やる気もない
今は人気があるのに
何ヶ月も
勉強して
更に一年間もかかって
この映画を出演したら
戻ってきた時
もう人気がなくなるかもしれないよ
社長が知ってると思うけど
俺はずっと何を欲しがってるか
俺は覚えてもらえるような
役をやりたいんだ
応援してくれると言ったじゃない
どうしてこんなことを言うのか
わかったよ
もう寧海警察学院の
校長に会って
犯罪心理学の
専門家の教授を
紹介してもらうように頼んだよ
明日から授業が始まるんだ
本当か？
社長　からかわないでよ
ありがとう
じゃあ明日から
真剣に
授業を受けてくるよ
さあ
一杯　飲もうか
はい　一杯飲もう
社長に感謝します
社長は俺が
その役をやらせてくれたことに
感謝します
食べて
もう休憩して
社長がこんなに頑張ったら
社員は
どうするのか
もしもし
家か？
そうよ
じゃあ　下まで迎えて
潔ちゃんとすぐ着くから
何をするのか
少し生活必需品を届けに来た
鍋やお皿とかな
あなたの家には何もないから
饿死したら困るよ
いらないよ
何がいらないよ
お金がかかるわけじゃないし
知ってるか
この鍋はとてもいいんだよ
潔ちゃんのクライアントから送ってもらった
俺の家も使うのを惜しんだからな
二人が来ることを陸嫣に言ってないよな
安心して　私たちは口がとても固いから
もうグズグズ言うな
早く降りろう
もうすぐ着くから
わかった
この江成屹はもう
保護するなら保護すればいいじゃん
何を隠しているのか
ぐちゃぐちゃで
うんざりだよ
あなたの陸嫣も同じじゃないか
早くしてよ
あなたって
少しも手伝わないのに催促するなんて
なに
潔ちゃんに持たせるつもりか
この鍋も結構思いし
私も持ってるよ
二人とも疲れないようにな
唐潔 鐘さん
先に行く　先に行く
先に行くよ
誰なの
誰もいないよ
二人だけだよ
二人は何しに来たの
俺たちは
潔ちゃん
俺　俺たちは何をしに来たっけ
私たち
私たちはあなたと鍋を食べに来たんだよ
鍋を食べに来た？
鍋って
うちは鍋があるよ
いや
俺は辛いものを食べないから
鴛鴦鍋を持ってきた
じゃあ　野菜は持ってきたの
野菜
野菜は着いたら頼むよ
新鮮だから
入ろう
お腹が空いたよ
なら
WeChatで連絡すればいいのに
いまはどこかな
もうすぐだね　後10分くらい
後で鍋の電気をつけてね　私たちは
コンセントも持ってきたよ
はい
どうしたの
音声で制御するんだな　このライト
彼女は俺を見えたか
スリッパはあそこよ
はい
潔ちゃんちょっと取ってくれ
いいよ
ちょっと着替えるね
うん
水を飲みたい
彼女は俺を見えたか
いいえ
今から鍋を食べるけど
来ないか
ひどいな
何を見ているの
いや
花を見てて
結構上手に育てるな
潔ちゃん
俺たちも花を買おうな
いらないよ
隣に誰か住んでるか
ライトが付いてるよ
最近引っ越してきたかな
会ったことがない
鍋は？
ここだ
持ってきて
こっちは根菜だよ
やっぱり鍋が一番だね
本当に美味しい
特にこの鍋がいいから
そうでしょう　潔ちゃん
この鍋に
乾杯
お酒は飲まないよ
後で論文を書くから
じゃあ潔ちゃん　二人で飲もう
私も飲まない
二人とも飲んで誰が運転するの
じゃあ　潔ちゃんが飲んで
いや　あなた飲んでいいよ
私たちは水で
代わりに乾杯しよう
乾杯
何で二人が
急に私のところに
鍋を食べに来るの
何でって
最近痩せすぎじゃない
もっと肉を食べて
元気を取り戻そう
でも来てくれて
やっぱり嬉しいよ
ありがとう
最近はどう
何をやってるの
元気だよ
そうね
出勤して　退勤して
何をやってるって
やるべきことをやってるよ
じゃあ　江さんとはどうなってるか
もう酔ってるの
いや
まだ飲んでないけど
何で窓を開けるの
寒いよ
潔ちゃん
俺　酔ってるじゃん
空気を入れ替えよう
食べよう　彼をほっといて
ほら　食べて
うずらの卵
うずらの卵が好きだよ
彼をほっといて
いいよ
ここもあるよ　うずらの卵
ほら
はい
陸嫣
正直に言って
あなたたちの間のこと
俺はどうこう言う権利がないけど
でも今日は
江成屹の長年の兄弟として
聞いてみたいけど
本当に江成屹と
一緒にいたくないか
実はわかってるよ
あなたの心には彼がずっといて
彼の心にもあなたがずっといる
分かってる
嫣ちゃん
辛い気持ちは分かるよ
でも今までのことは
彼のせいじゃないんだよ
分かってるよ
ならどうして彼にそんなに冷たくするのか
知ってる？
あなたのため
隣に引っ越したんだぞ
隣に引っ越した？
潔　潔ちゃん
俺の意味
意味が分かってる？
つまり
陸嫣は江成屹に会いたくないから
江成屹も彼女に会えないから
そして心配もして
それで
それで彼の心は
陸嫣の隣に引っ越したんだ
心は隣に引っ越したね
私
私は話してる意味は分かるよ
言わなくても
分かる
実は
私も
彼のせいじゃないって分かってるよ
責めているわけもないし
ただ
彼と会うたびに思い出すから
この不愉快な気持ちを
彼に
押しつけたくないし
どうせ一緒にいられないから
会わない方がいいかなと思ってるだけ
私も
私も時間が必要なんだ
そう
彼女は時間が必要だ
時間が必要だね
焦らないで　焦らないで
私
聞こえるよ
窓を開けたから
風が強いし
聞こえないかなと思って
じゃあ　窓を閉めておこうか
いや　いや
飲みすぎたから
- 空気を入れ替えて
- 臭うから
風を通したほうがいい
実はなんでも
一人で背負う必要がないよ
彼に話してみれば
一緒に背負ってくれる
かもしれないよ。
すべての過ちを
自分一人で
背負わないように
自分を許して
江成屹も許して
過去のことで
自分を責めないでね
でも
私も頑張ったよ
最近ずっと
努力して変えようとしてる
安心して
私は
ちゃんと自分の気持ちを整理するから
そう思えるなら本当に良かった
陸嫣
江成屹があなたへの感情が
ずっと変わってないってこと
信じてれば
それでいいんだ
さあ
江成屹のために
乾杯しよう
乾杯
遠距離で乾杯か
まあね
- 一気した
- 私たちも一気だ
ありがとうね　二人とも
お帰り
隊長
技術部門はこの数日間
王強の件の情報を
整理して
引き継ぎの準備をしてるけど
先ほど新しい状況が入って来た
このアカウントが
[空了回信息][在哪呀][回信息]
3日前から
王強に連絡して
最初はただ　何をしてるとか
何で返事しないの　とかだったんで
技術部門は
普通の友達だと思っていたけど
昨夜から
この人はずっと王強を探して
とても急いでるようだ
この人は誰　調べたか
調べました
バックエンドデータから
この人は劉雨潔だと分かった
劉雨潔？
なに　知ってるのか
王強に聞いたのか
聞いたけど
とても協力しようとしなかった
彼女が何を言っているか分からないと言った
何とかして彼女を呼び出して
はい
江成屹
[丁婧]
明後日に私たちの家族が
一緒に食事するんだけど
迎えに来てくれる？
ごめん
寄り道ではないんで
婧ちゃん
オーケー
なら直接店で会いましょう
婧ちゃん
この2つは
どうですか
あなたにぴったりだと思う
しかも全部新しいシリーズだし
いいですね　劉雨潔
最近センスが上がってるじゃん
私がセンスが上がってるじゃなくて
婧ちゃんがきれいだからよ
何を着ても美しいの
婧ちゃんがこんなに綺麗だから
江成屹は
きっとあなたを好きでいられないよ
分かった
この２着とも買うから
他に新しいのがあったら
全部持ってきて
はい
新品を全部持ってきますね
婧ちゃん
もし必要だったら
私が江成屹にあなたが尾行されたことを話してあげようか
あなたは今とても危ない目にあってるから
彼はきっと守ってくるでしょう
江成屹にあんなことを言ったら
あなたの口を引き裂くよ
言わなければいいでしょう
なぜそんなに怒ってるの
怒ってるって
あなたに指示したことはどうなってる？
王強は？
スタンガンは？
いや
彼に何回もメッセージを送ったけど
全然返事をくれなかった
足がないの？
彼の家にいけないの？
劉雨潔
王強が私のどころから
どれだけのお金を取ったか知っている？
多いですか
10万よ
まだ細かい金は含めていない
こん　こんなに？
王強に伝えなさい
人の金を取ったら人の災いを背負うんだ
彼に任せたこと
急いでやらせろ
安心して
雨潔
あなたもね
今晩会いましょう
連続殺人事件では
犯人はほとんどpower trackingで
つまり権力制御ということ
こういう人は
いつも権力に夢中になって
身近な人に
何らかのコントロールを
かけるために
重要な情報を隠して
これで状況を掌控し
注目を得ることで
彼らの
ゆがんだ権威感を満たそうと企んでいる
そして
彼らには
非常に典型的な第二の特徴もある
それは
Ｍanipulator
といいます
操る者何度も繰り返し
弱々しさや
無力さを装い
時には他人を喜ばせるために振る舞う
喩先生は
私たちの警察学院の
犯罪心理学の専門家で
世界で知られてる
連続殺人犯はほとんど
このような特徴を持ち合わせて
非常に欺瞞的で
多くの大事件に
関与してた
他人を操る
さらには
周りの人々を
彼らが暖かく優しい良い人であると
感じさせてる
だから
こんなに急いてるの
来週
皆さんは今日の授業の感想を
提出してください
他人の内容を写さないで
私の目にはプラギアライズ機能がついてるからね
では今日はここまで
終わった　嬉しい最开心的就是下课
先生　お疲れ様です
喩先生
新人を紹介しますね
前回話した俳優さん
覚えているの
喩先生　こんにちは
どうも 禹柏楓
前にあったことがあるよ
じゃあちょうどいいね
お知り合いだね
禹さんはもうすぐ
犯罪関係の映画を撮影する予定で
ちょうど
あなたはこういう領域の専門家で
あなたを顧問として
キャラクターの性格などを
分析してほしい
喩先生
あなたは
時間がある時に
授業以外で教えてやって
李主任
その日　言ったじゃん
最近は新しいテーマ
[連続殺人事件]
研究しているから
時間がないかもって
喩先生
彼は
彼の社長の文さんは
以前この学院に
実験室を寄付したから
なんとか
手伝って
いいですか
校長先生の借りで
校長先生自身が返済すべきなのに
何で私に頼むの
それに
私は公安局と学校の二つの仕事をしてるのを
知っているでしょう
時間があるわけがないじゃん
今度また大スターを扱うなんて
無理よ
いいえ
喩先生
今回ここに来たのは
本当に真剣に学びたいから
じゃあ
俺に特別扱いはしないで
皆さんと一緒に受講する
そうだ
今日は初めて来たので
プレゼントを用意したんだけど
- いや　受け取れないよ
- 心配しないで
お金じゃないよ
ちゃんと法律を守るから
これは俺の
サイン入りの写真です
ちょっと見てください
記念にどうぞ
スターを追うタイプじゃないから　ありがとう
喩先生
俺
前先生がうちの会社に来て
汪倩倩のことで
俺に対する印象はあまり良くないのは知ってるけど
今は特に
やりたりたい役があって
専門的な知識が
必要で
どうして俺に授業を
したくないですか
それとこれは別だよ
あなたへの印象は
別として
あなたの業界については
大体知ってるよ
ただ授業に来て
写真を撮って
会社に通稿を発行させて
努力してる人のようにする
そうでしょう
私の授業は
ちゃんとした授業だから
はっきり言って
本当にあなたたちと一緒に
ショーをする時間がないの
- 先生
言ったでしょう
部屋に入る前にノックして
今度こそノックするよ
そうだ
今この時間は
授業の時間じゃないか
授業なんか言わないで
授業に行った時
怒られたんだよ
社長
これワザっとでしょう
なんで
今日の先生は
誰か知ってるのか
それが先週来て
俺を詰問したあの女性警察よ
本当か　偶然だな
本当に知らない
だから
俺の
言ってることを聞いて
その2つの恋愛ドラマを撮った方がいいよ
ダメだ
言っておくけど
その役についてもう決心した
あらゆる方法を尽くして
授業をさせるよ
[ザリガニ]
もう着いたよ　あなたは？
江成屹？
どうしてここに
偶然だね
何か食べるか
少し聞きたいことがある
王強は知ってる？
誰
知らないようだね
私は食事に来ただけよ
劉雨潔
勘違いしないで
ここに来れたというのは
十分な証拠が
揃ってるということだよ
正直に話したほうがいい
王強
思い出した
彼は
中学校のクラスメイトで
でも早く学校をやめて
大学に入ったら
もう連絡を取ってないよ
俺は王強を捕まったよ
結構大きい事件だ
ずっとあなたと連絡が取ってると言った
どういうこと
私　私は知らないよ
知らないよ
本当に何にも知らないよ
すべて丁婧だよ
彼女は彼に連絡するようと言われた
丁婧？
丁婧があなたに彼と連絡して
なにをするのか
知　知らないよ
俺の職場に戻って話したいのか
いいえ
それは
王強はクラスメイトで
彼が出所した後
私は　私は彼に
いくつかの仕事を紹介したけど
彼はどれも長くは続けられなくて
そして私は婧ちゃんに
文句を言ったの
そして婧ちゃんは
彼に連絡するようにと言って
手伝ってほしいことがあると言った
丁婧は王強に
何の手伝いを求めてるか
私は事前に本当に
何も知らなかったけど
ある日
丁婧が酔っ払って
やっと私に言って
彼女は王強に
陸嫣のプライベート写真を
盗撮しに行かせたと言った
彼女は陸嫣を潰したいと思ってた
だから丁婧が陸嫣を潰したいと思って
そしてあなたは王強を探して
陸嫣を盗撮するのを手伝った
そうですよね
違うよ
本当に何にも知らなかった
もし違法だと知ってたら
彼女を手伝うわけがないよ
してないって
誰が証明できるか
だったら
丁婧と
王強との会話履歴
全部見せるよ
これ
この会話履歴をバックアップして
はい　隊長
知っているか
これは何の行為か
これは犯罪の手助けよ
私
王強はすでに逮捕されたから
あなたは
丁婧の犯罪背景を調査するのに
協力したいか
はい
協力するよ
具体的にどうすればいいの
同僚は後で教えるから
はい
もう一つ
丁婧は誰かを鄧蔓のふりをした
本当ですか
私は知らない
丁婧から何にも聞いてない
分かった
帰って調書を作ろう
[倉庫の入り口に駐車禁止]
隊長
丁婧を直接取り調べますか
まだいい
江成屹
明後日に私たちの家族が
一緒に食事するんだけど
迎えに来てくれる？
[外来]
満くん
もう遅いから寝なさい
イヤだ
満くん
もうわがまま言わないで
イヤだ
もう遅いから 満くん
手術がイヤだ
満くんはもう大人だよ
- わがまま言わない
- イヤだ
満くん
イヤだよ
ママの話を聞いて
手術が終わったらすべて良くなるから
イヤだよ
満くん
イヤだ
陸先生
どうしたの　機嫌が悪いの
じゃあ
プレゼントはいるの
いる
いるか
じゃあ
はら
どの手にあるか
こっち
こっちか
本当に
はい
よし
チョコレートだ
ありがとう
いいの
美味しいかどうか食べてみて
ありがとうね　陸先生
大丈夫よ
満くんの手術って
危険性がないよね
安心して
大丈夫よ
それに満くんの検査結果は
全部正常だし
手術は予定通りに進められるよ
ならよかった
手術が終わったら
回復できる
ということだよね
ゆっくり休めば大丈夫よ
ありがとうございます
満くん
この手に何があるか
またチョコレートかな
チョコレートだよ
賢い子ね
ありがとう
いいえ
よく休んで
いい子にしてね
うん
もう行くね
お手数を掛けました
大丈夫よ
じゃあね
じゃあ
陸嫣
文先輩
[医术で難病に克服 医徳が四海に伝える]
どうしてここに
[医德に優れ 患者を思う]
禹柏楓が代言してるブランドが
金曜日の夜に交流会を開催するから
遊べに来ないか
[博雅磁器]
博雅磁器
丁婧
そう　彼らの主催だよ
あなたたちは行って
私はいいよ
最近手術も多いし
とても忙しいの
もし時間があれば
遊びに来て
リラックスできると
思ってた
[医术で難病に克服 医徳が四海に伝える]
どうだ
唐潔たちも
一緒に来るから
同窓会でも
やりましょう
唐潔は金持ちで
あなたは社長で
私はまで仕事をしないと
あなたたちは行ってね
分かった
もし考えが変わったら
言ってね
先輩
[医德に優れ 患者を思う]
こんな遠くまでわざわざ
招待状を送りに来たんじゃないよね
そうだと言ったら？
冗談だよ
最近は脚本を読んで
主人公がそういうふうに言ったから
言ってみたかった
私はやっぱり
今までの話し方がいいんだよ
実は今日
韓院長と食事に来たよ
院長を部下を使ったから
挨拶しないと
じゃあ　早く行って
その脚本が
できたら
見せてに
いいよ
もし考えが変わったら言ってね
[招待状]
[美しく服を着て洋食を食べる]
[境界レストラン寧海市レストラン3位]
おじさん　おばさん
これは友達から送られて来た新茶で
皆がとても良いと
言ってるから
味わってみてね
ありがとう　婧ちゃん
婧ちゃんは本当に
細心で思いやりがあるんだな
毎回
食事に誘ってもらって
しかも
こんなに良い環境で
スタイルが全然違う場所を
予約できるんだね
この子は
本当にいい子だね
おばさんが褒めてるんだよ
気に入ってくれれば
何よりですよ
気に入ったよ
丁さん
これはお金がかかりすぎよ
こんなにたくさんの料理を注文して
食べきれないよ
お金がかかるなんて言わないで
子供の時
おばさんとすごく優しくしてくれたから
いくらお金がかかっても報えないよ
どうだよ
ほら
話が上手だな
いくらお金がかかっても報えないって
ほら
婧ちゃんと江くんは
もう長い知り合いで
私たちの家族ももちろん
感謝なんかいらないよ
そうだな
これは本当の幼馴染だね
江くんはまだか
母さん 彼の仕事がとても忙しいんだよ
でもさっき
WeChatで連絡したよ
もう来る途中だよ
江くんの仕事は
本当に忙しいな
でも個人の生活も
急がないとな
こいつ
そこまで考える
暇がないよ
もう子供じゃないから
自身の将来については
自分の考えと計画があるはずだ
私たちも口を挟めないし
聞いてくれないし　ねぇ
そう　そう
- 尊重するよ
- 口を挟めない
口を挟めないよ
そうだね
そういえばそうだけど
江くんは
しっかりしてる子だ
きっと何も
心配かけたくないよね
でも結婚は大事なことで
私たち親としては
無視をしちゃいけないよ
ちゃんと判断してあげないと
根底を知った人
選んだほうが安心だよ
母さんが言ってることは正しいよ
私の多くの友達が
最終的にクラスメートと結婚した
それは
服は新しいほうが　人は旧いほうがよいって言うの
私たちはもうそんいう考え方よ
今の若者は
もうこんなに
こんなに伝統的になったか
これは本来の姿に戻るっていうことな
王強のところはどう
まだ認めていない
誰にも
指示されていないと言った
もう一人は？
秦躍に聞いたけど
丁婧はまだ
劉雨潔に電話してない
分かった
見つめ続けて
はい
じゃあ
そうだね　この子
おじさん　おばさん
父さん　母さん
来たね
本当にごめんなさい
仕事が忙しくて
遅くなりました
エリートが来たな
早く座って
はい
毎回遅いね
そうね
座ったら
年の人に待たせるなんて
いいのよ
仕事が忙しいんだから
まったく
ほら
座って　江くん
丁さん
さあ
家族皆揃ったな
では
頂きましょうか
はい
ほら
さあ
皆さんに一杯を
ほら
これから
私たちがいつもこんなふうに集まってね
こんなに長い間待たずに
いつも集まってね
そうだよ
いいよ 問題ない
もっと店を探すから
ほら
- 江くん 食べて
- いっぱい食べて
気にしないで　自分で取るから
食べてみて
全部あなたの好きなものよ
さあ 乾杯
母さんももっと食べて
肉も食べて
好きなんでしょう
おじさん　おばさん
数日後に私の会社で
芸術品の交流会があって
お二人に
指導していただけないかな
これはあなたたち若者のことで
俺たちはもう年を取ったから
いいよ
わからないし　ねぇ
誰が年を取ったって言ったの
私はおじさんの年齢は知ってるから
もし知らなければ
今の様子を見ても
40歳前後でしょう
この子は本当に
話が上手だね
招待状だよ
ほら
嬉しかったね
おばさん
是非来てくださいね
ありがとう
行くよ
博雅磁器
俺は毎日仕事で
忙しいよ
時間を作って来たら
受け取ればいいんじゃい
そんなに忙しくないでしょ
持って
わかりました
じゃあ俺も芸術で
楽しもうかな
ほら　預かってあげるよ
一緒に置くよ
最近は
体の調子はどう
まあまあだな
健康診断のデータは
特に問題がなかった
それは良かったよ
さあ
ほら
乾杯
はい
彼女は王強に
陸嫣のプライベート写真を
盗撮しに行かせたと言った
彼女は陸嫣を潰したいと思ってた
いい店を知ってるよ
いいね
連れて行ってよ
そう
おばさん
彼は連れて行ってくれないんだよ
おじさん
あのう
ちょっと先に帰ってもいいですか
丁婧とちょっと話したいんで
いいよ
話していいよ
じゃあ先に帰るね
行こう
はい
ほら
帰るね
じゃあね
またね
早く帰って
ほら
なんですか
今日はありがとう
何で急に
こんなに丁寧になったの
あのう
最近陸嫣に会ったか
会うわけがないじゃん
あまり知らないし
ちょっと不思議なことがあって
先日
俺と陸嫣も鄧蔓に会った
鄧蔓？
彼女はもう死んだじゃん
そうだよ
だから不思議だな
あなたは仕事が忙しすぎて
目がくらんでいるじゃないの
わけがない話だよ
ありえないことよ
いいのよ
ちょっと聞いただけ
この間いろいろあって
あなたも気をつけて
外出は控えるようにしてな
これ　返すね
本当に行く時間がないから
[博雅磁器]
どういう意味なの
江成屹
また私を断るの
大学から今まで
私を何度断ったの
私だって女の子だよ
私も自尊心があると
考えたことがあるの？
何年もかかって
何度も繰り返されるんだね
俺も
あなたを尊重してるからこそ
毎回はっきりと
言ってるよ
[博雅磁器]
俺たちはただの友達で
幼なじみで
クラスメートだよ
あういう関係がないよ
そうでしょう
まだ友達だと
幼なじみだと
私は何年も頑張れば
もっとあなたを愛せれば
もう少し続ければ
あなたは私を一度見てくれると
思ったのに
お嬢様
直接買えば
いいじゃない
どうして自分で編んで
そんな苦労をするの
買ったものと比べるな
これは私の気持ちだよ
お金で測れないよ
江成屹
お誕生日おめでとう
ありがとう
これは私が手で編んだの
見て
こういうことするのは初めてよ
それは　貴重すぎるよ
受け取れない
祝福だけ受け取るよ
いいな
受け取らないというのは
彼女がいるから
じゃないよね
それと関係ないよ
彼女が
いないなら
私にチャンスをください
好きです
丁婧 またこういう
あなたは幼馴染で
友達だよ
冗談言わないでよ
冗談じゃないよ
真剣だよ
何年もまだわからないの
ずっと好きだよ
あなたのために
寧海大学を受けたの
もともと海外に行くつもりだよ
幼なじみ同士なんて変じゃない
もうふざけないで
じゃあ　どんなタープが好きなの
あなたのために変わってみせるよ
変わらないで
今のままでいい
変わったら
友達もできなくなるよ
いや
もう変わってきてるよ
あなた
あなた 変わらないで
もう行くから
私は真剣だよ
本当に好きだよ
これ返したのは
あのクソ陸嫣だからね
彼女と関係ないよ
何でクソ陸嫣と呼ぶのか
彼女と関係なければ
こんな風に私を扱うの
私を追う人って
どれだけいると思ってるの
何年も待ってるのに
すべて彼女のせいだよ
そうだ
すべて彼女が原因だ
そしたらどうする
そしたら彼女が死ねばいい
そんなこと言うなよ
もし陸嫣に
何かあったら
最初にあなたを疑うよ
[盛捷服务公寓]
丁婧
バカじゃないの
私について何するの
話しあおう
お前とは何が話せるの
鄧蔓
八年前彼女に何をしたの
何の鄧蔓も李蔓も
知らないよ
鄧蔓を知らないなら
なぜ彼女の写真や
ヘアピンが
そんなに怖いの
子供じみたことをするな
丁婧
言っとくけど
一日認めなければ
私は一日つきまとうんだ
認めるまでね
陸嫣
ここではしゃぎすぎないで
何を知っているの
本当に知っていたら
警察に通報しろ
私についてないで
証拠がある
江成屹に聞いてみようかな
これであなたが鄧蔓を殺した
証拠になれるかどうか
江成屹に
でたらめを言うなよ
陸嫣 待って
証拠
証拠って
証拠を探すのね
証拠探すなんて
証拠探したいのね
もう探さなくていいよ
一生懸命探して
教えればいいでしょう
彼女をいじめたよ
どうなの
彼女は私の洗濯をしたり
靴を磨いたり
ひざまずいたりしたよ
彼女が臆病で
無能で
弱虫だから
私と何の関係もない
最後に聞きますが
鄧蔓は
あなたが死に追い詰めたのでしょう
私も最後に言うけど
彼女の死は私と関係ない
すべて彼女自身のせいだ
陸嫣
自分が呪いであるとは
思わないの
あなたのそばにいる人は
誰一人幸せな結末を迎えているの
私は思っているけど
私が決められたら
あなたが死ぬのが一番喜ばしい
文先輩
芸術交流会
私は行くよ
[喻教授]
どうした　江隊長
喻教授
明日は空いてますか
ちょっと話したいことがある
いいよ　明日ね